توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Haruko :تــــدقــــيـــــق
Scarlet Bullet :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي ومحاكاة
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando 387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
!تعال انظر! يوجد ديناصور
ماذا؟
!يا إلهي! يختفي فجأة كالعادة
تفضلي! لا بد أنكِ عطشى
...شكرًا
...تبًا! بقيت ثلاثُ دقائق
![تمهّل يا [شينتشي
رائع، وصلنا في الوقت المناسب
ما هذا المكان؟ إنها ساحة عادية
!شاهدي وحسب
عشرة. تسعة. ثمانية
سبعة. ستة. خمسة
!أربعة! ثلاثة! اثنان
!واحد
!ماذا؟
تعمل هذه النافورة كل ساعتين
ألا تحبين هذه الأشياء؟
![شينتشي]
!إنها هدية فوزك ببطولة الكاراتيه
!اقبليها بامتنان
!أتظن نفسك شخصًا مهمًا؟
!قوس المطر
طيب فلنشرب الآن
!هيا
...يا إلهي
!أنت مضحكٌ جدًا
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed           ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Haruko         تـــــدقــــــــيــــــــــق
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
Scarlet Bullet           مـــــــــــــــــراجـــــعـــــــــة
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet       ترجمـــة الشارة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [آغاسا
JudySpy           تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
![حضرة المحقق الشهير [موري
!ما كان مفتاح حل آخر قضية؟
...لا.. في الحقيقة لا أتذكّر
هذا أمرٌ طبيعي
لأنني دائمًا أُنوّم ذلك العجوز بساعة التخدير هذه
ساعة اليد المخدِّرة
قاذف الإبرة المنوِّمة
مُحدِّد الهدف
مُبدِّل
ربطة العنق مُغيِّرة الأصوات
قرص التحكم
بنبرة الصوت
مذياع
قرص التحكم بالصوت
مُكبِّر صوت
وأستخدم ربطة العنق مُغيِّرة الأصوات لأحل القضايا بصوته
Mando387        إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــــــاج
!اخترع البروفيسور [أغاسا] هاتين الأداتين
Scarlet Bullet    إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
!مرحبًا
يصنع لي أدوات مميزة دائمًا، كلوح التزلّج المزوَّد بمحرِّكٍ نفاث
!ونظارات التعقُّب، والحذاء المقوَّى
على الرغم من ذلك، لم تعلم [ران] ولا والدها بهويتي الحقيقية
3ASQ.TV      حــــــــــصــــــــريــــًا على
[الوحيدون الذين يعرفون هم البروفيسور [أغاسا
و[هاتوري هيجي]، محقق المرحلة الثانوية في الغرب
[وزميلتي بالفصل [هايبرا آي
..كانت تعمل مع أولئك الرجال، وكي تهرب منهم
تناولت العقار الذي أُجبرتُ على تناوله، فتقلص جسدها..
!تظلّ المنظمة السوداء لغزًا أمامي
![والآن يوجد عائقٌ كبيرٌ على وشك أن يحول بيني وبين [ران
!تقلّص جسدي إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
نافورة؟
أجل! كانت جميلة وكذلك قوس المطر
!أجل، لقد كانت جميلة
...يا إلهي، إنها تتذكر أغبى الأشياء
ما رأيك بالذهاب إلى (تروبيكال لاند) مجددًا؟
!ماذا؟
!لم نذهب إلى هناك قط منذ ذلك اليوم
!لا شك في هذا، فقد تقلص جسدي في ذلك اليوم
إذًا، متى تريد الذهاب؟
...لا
هل تظنان أن [كونان] في المنزل؟
!سؤالٌ جيد
!سنكتشف قريبًا
أعتذر يا [ران]! فأنا مشغول في قضية
!لذا سأتصل بك لاحقًا، إلى اللقاء
!تمهّل
![شينتشي]
!"يا إلهي! لا أسمعه يقول إلا "قضية قضية قضية
!ذلك الأحمق المشغوف بالقضايا
!وكَذا [كونان] لن يكتشف حل اللغز
!لا أطيق صبرًا حتى أراه مستسلمًا
استسلام [كونان]، هاه؟
!أستسلم! لقد هزمتموني
"النصر"
لمَ تضحكون؟
![كونان]
جئت في وقتك، فقد كنا ذاهبين إلى منزلك
في جعبتنا لغزٌ مميز توصلنا إليه معًا
لغز؟
مستعد؟
حين سألنا [هايبرا] عن رأيها فيك
نظرت إلى القمر فأجابت: إنه ليس صيفًا
والسؤال الآن، هل كانت [هايبرا] تمدحك أم تهينك؟
أيُّما الإجابة الصحيحة؟
...ليس صيفًا.. القمر
عرفت! الإجابة الثانية الصحيحة
لماذا؟
يكون فصل الصيف في الأشهر يونيو ويوليو وأغسطس
"وحين تدمجهم معًا، تتكون لديك كلمة "لا يجيد شيئًا
![أنت حقًا مذهلٌ يا [كونان
تبًا، لم ننجح
لا يهم، والآن أخبروني لمَ كنتم تضحكون؟
هلّا تعلن استسلامك؟
ماذا؟
!فلنعبر
مهلًا! لا يمكنكم العبور
يبدو الضوء الأخضر كالضوء الأصفر حين يلمع
انتظروا الضوء الأخضر مرةً أخرى
!حاضر
...لقد وقعنا في مشكلة
أجل، ولكنه محق
والآن لدي لغز لكم
ما مهنة ذلك الرجل؟
ماذا؟
معلم في مدرسة؟
رجل أعمال؟
...لا إنه لا يحمل حقيبة
مالك مطعم إنقليس؟
"الإجابة "محقق
محقق؟
حين يدوّن محققو الشرطة الملاحظات
فإنهم يديرون دفتر ملاحظاتهم ويكتبون أفقيًا
حقًا؟
![ما أذكاك يا [كونان
(ناراساوا أوسامو (48
محقق) مساعد مفتش)
!أنت تعرف كل شيء
!إنها خضراء! فلنعبر
!أجل
!أطلق ذاك المجرم النار على الرجل
!لا، لن تهرب
![حذاري يا [كونان
!اتصلوا بسيارة إسعاف
!مفهوم
!سحقًا! لقد هرب
اثبت يا سيدي! من ذاك المجرم؟
!ماذا؟
قرابة الساعة الثانية مساءً اليوم عند تقاطع حديقة (بيكا) لاقى
المحقق المساعد [ناراساوا أوسامو] حتفه إثر إصابة بعيارٍ ناري
ويبدو أن القاتل لاذ بالفرار
حضر رجال الشرطة إلى موقع الجريمة
واستدعت شرطة (بيكا) فرقة المهمات الخاصة
مركز شرطة بيكا
أعتذر من طرح السؤال مرة أخرى، ولكن هلّا تخبروننا عن القاتل؟
كان شابًا
بل كانت امرأة جميلة
بل كان كهلًا
والمظلة التي كان يحملها؟
كانت مظلة سوداء
!بل كانت خضراء! خضراء
...أظن أنها كانت زرقاء
!هل حقًا كنتم هناك يا أطفال؟
وأنت يا [كونان]؟
كان المعطف والمظلة بلونٍ رماديٍ فاتح
لكن لا أعلم هل القاتل رجلٌ أم امرأة
ولكنه حمل المظلة بيده اليمنى
يعني أنه أطلق النار بيده اليسرى
...إذًا فالقاتل أعسر
أيها المفتش
[لمَ أشار المحقق [ناراساوا
إلى الجهة اليسرى من صدره؟
نظن أنه كان يشير إلى دفتر ملاحظاته في جيبه
ننظرُ الآن في كل ما كُتب بدفتر ملاحظاته
[أيها المفتش [ميغوري
الرصاصات التي وجدناها عند مسرح الجريمة
أُطلقت من مسدس عيار 9 ملّم أوتوماتيكي
عيار 9 ملّم؟
إنه سلاحٌ مشهور وحتى النساء يمكنهنّ استخدامه
ولكن لحسن الحظ أنكم لم تُصابوا بمكروه
![وأنت كذلك يا [كونان
!أجل
!اللعنة
!لو لم تتحول الإشارة إلى اللون الأحمر لما استطاع الإفلات
شيبا يويتشيرو
محقق
!وُجد محققٌ آخر مقتولًا
فعل متطرفين؟
عصابات تنتقم؟
يزداد اللغز تعقيدًا
حقد وكراهية؟
يتحدى الشرطة؟
مركز شرطة العاصمة
قسم التحقيق
[معك [ميغوري
موري]؟]
أيها المفتش، أريد معلوماتٍ إضافية عن حادثة البارحة
أعتذر إليك، فأنا مشغولٌ الآن، سأخبرك لاحقًا
!مرحبًا؟
!أيها المفتش؟
ماذا حدث؟
يقول إنه مشغول
لا شك في هذا، فقد قُتل اثنان من محققيهم
ومع ذلك أول مرةٍ يبدو لي بهذا الحال
[إذًا يا [شيراتوري
أنا وأنت مَن نعلم بشأن تلك الحادثة
لا تخبر أحدًا
مفهوم
بعد أن طابقَت البصمات الباليستية الرصاصات التي قُتل بها المحققان
قسم القضايا الجنائية
تُرجّح السلطات أن مرتكب الجريمتَين شخصٌ واحد
(أوداغيري توشيرو (56
رئيس قسم التحقيق الجنائي
...أما الآن، فننتقل إلى النشرة الجوية، نحن على موعدٍ مع منخفضٍ
فندق بيكا المركزي
[ألم تجد أخت المحقق [شيراتوري
وقتًا أنسب من الآن لإقامة حفل الاستقبال؟
لا تستطيع فعل شيء، فقد خُطط له منذ شهر
ولا ذنب لها في تلك الجرائم المُرتكَبة أيضًا
زِد على ذلك أن هذا ليس حفل استقبال، بل حفل زفاف
وأصدقاء العريس والعروس هم المسؤولون عنه
!أجل، أعلم
كيف يبدو العريس السيد [هاريتسوكي]؟
يبدو أنه رسّام
أضيفي "مكافح" إلى هذا
رسامٌ مكافح، هاه؟
يبدو أنني لن أتوقع الكثير من أصدقائه الرجال
[موري كوغورو]
!أرى أن خطك لا يزال سيئًا
!أمي
الاستقبال
عائلة شيراتوري
عائلة هاروتسوكي
هل دُعيتِ أيضًا؟
نعم، فالآنسة [سارة] محاميةٌ مجتهدة أعمل معها
عائلة شيراتوري
[كيساكي إيري]
!ما أجمل خطكِ يا آنسة
يُفترض ألّا توقّعا بمكانين مختلفين لأنكما زوجان
احفظي لي هذه من فضلك
!رقمكِ 87
![تعال يا [كونان
!طيّب
!رائع! انظري إلى كل هؤلاء الناس
!المفتش هنا
من السهل تمييز عناصر الشرطة
النظرات الحادة تعلو وجوههم وكذلك الاكتئاب
لا تلوميهم، فهذا ليس وقت الاحتفال
بعد تلك المصائب التي حلّت بهم
!لكن المحققة [ساتو] تبتهج دومًا على الرغم من كل شيء
إذًا؟ الريش الجميل يجعل الطائر جميلًا ألا توافقني الرأي؟
!بلى! يناسبكِ كثيرًا
![ذاك السيد [أوداغيري
سأذهب لألقي عليه التحيّة
من؟
[إنه مدير الشرطة السيد [أوداغيري
كان رئيس المحققين حين كان ذلك المحقق الأحمق يعمل معهم
لا شك في أنه صار رئيس قسم التحقيق الجنائي الآن
!أشكر لكم صبركم أيها الحضور الكريم
!رحبوا معي بالعروسَين
!صفّقوا لهما بحرارةٍ فضلًا
!ما أحلاهما
![مبارك زواجكما يا [كوتارو] وآنسة [سارا
[سيد [موري
!مرحبًا! مبارك زواج أختك
شكرًا جزيلًا
..دعني أعرّف إليك
(هذا طبيبي [كازاتو] وهو طبيبٌ نفسي في مستشفى (بيكا
(كازاتو كيوسكي (36
طبيب نفسي في مستشفى بيكا المركزي
أنا [كازاتو]، تشرفت بمعرفتك
[أنا [موري
[هذه زوجتي [إيري]، و ابنتي [ران
[وهذا الصعلوك [كونان
!كُف عن مناداتي بالصعلوك
ولكن يا سيد [شيراتوري]... طبيبٌ نفسي؟
أجل، فالمخاوف والقلق جزء من المناصب الإدارية
...ولهذا السبب
[ينبغي لك أن تطلب إليه أن يفحصك يا سيد [موري
...أجل... فمؤخرًا بدت ذاكرتي
!ماذا تقصد يا هذا؟
!كفاك الأمرُ سخريةً
!هذا مؤلم
!اعذرني
!أيها المفتش
[أهلًا يا [موري
هل اكتشفتم شيئًا منذ ذلك الوقت؟
أعتذر إليك، ولكنني لا أستطيع البوح بأي شيء
!لمَ لا يحدّثني؟
لا بد من وجود شيءٍ لا يستطيع إخبارك به
!أهذا صحيحٌ يا [تاكاغي]؟
!لا، ليس تمامًا
[أخبرني يا سيد [تاكاغي
أنت معجبٌ بالمحققة [ساتو]، أليس كذلك؟
هذا مثير! سأذهب فأخبرها بمشاعرك نحوها
!توقف أرجوك! على رسلك
!طيب طيب
نحن نخفي الأمر عن الصحافة
ولكن المحقق [شيبا] مات حاملًا دفتر ملاحظاته كذلك
!ماذا؟
...مما يعني
[لا تتطفل أكثر من ذلك يا سيد [موري
"لا داعي لتعرف"
أظن أن كلامي واضح
!يبدو أنهم لا يحتاجونني في هذه القضية
!مستحيل
"لا داعي لتعرف"
هذه جملة يقولها محققو الشرطة
هل يعني هذا أن القاتل من قسم الشرطة؟
ويبدو أنه ليس شخصًا عاديًا، بل يبدو أنه ذو منصبٍ عال
!أو قد يكون قسم الشرطة بأكمله وراء هذه الجرائم
إذًا فهو لم يقل شيئًا مميزًا حين تقدَّم إليكِ؟
لا، إنه ليس جيدًا في مثل هذه الأشياء
من الأفضل أن يكون الرجال هكذا
لا أحب الرجل الذي يبالغ بالإطراء
تذكرت، كنتُ أود سؤالكِ كيف تقدم إليكِ أبي؟
كان يبالغ بالإطراء كما أسلفت
!أخبريني رجاءً يا معلمتي
أعتذر ولكنني نسيت
تتكلفين لنا الجهل دومًا
أخبرينا رجاءً كي يكون درسًا لنا في المستقبل
!أرجوكِ كفّي عن مضايقتنا يا أمي
...دعوني أفكر
"اهتاجني الحبُّ إليكِ يا أحلى من عرفت على هذه الأرض"
!أو شيء من هذا القبيل
...مستحيل
!هذا لطيفٌ جدًا
"أرجو أن يتقدم إليّ [شينتشي] بمثل هذا الكلام العذب"
حركاتكِ مكشوفة يا بنت
![ليست حركات يا [سونوكو
ما بكِ يا [ران]؟
!وجهكِ أحمر
!لا، لا شيء
![توشيا]
!ماذا تفعل هنا؟
!هذا ليس مكانًا لأمثالك
!لم تُدعَ إلى هذا الحفل
أوداغيري توشيا
مُــــــــــــغـــــــــــنٍّ
اصمت! لقد صادف وجودي هنا من أجل العمل
![هذا ابنه [توشيا
...سمعت أنه انضم إلى فرقة روك
!مهلًا، مهلًا! كل شيءٍ على ما يرام يا سيدي الرئيس
[استمتع بوقتك يا [توشيا
!اخرج
!لا تتجول هنا وهناك وكأنك كلبٌ ضال يبحث عن الطعام
!ماذا قُلت؟
![سيد [توشيا
!أعتذر من الإزعاج
ماذا؟ أين رأيتها من قبل؟
[ساتو]
...بخصوص ذلك الأمر
!سأكون بخير
...ولكن
!لا داعي للقلق
!انتظري
رقم 38 من فضلك
!بالطبع
![مرحبًا [ران
![المحققة [ساتو
أليس هذا حفلًا غريبًا بوجود رجال الشرطة؟
ليس كذلك تمامًا ولكن توخي الحذر، حسنًا؟
ماذا؟
محققو الشرطة مستهدَفون جميعًا
!سأكون بخير! أنا قوية
ماذا؟
انقطعت الكهرباء؟
لمَ قُطعت الكهرباء برأيك؟
!غريب
سأتفقد الأمر، ابقي هنا
[يوجد مصباح يدوي هنا أيتها المحققة [ساتو
ها هو
![انتبهي يا آنسة [ران
![المحققة [ساتو
...[المحققة [ساتو
!أيتها المحققة [ساتو]! قولي شيئًا
هذا خطئي.. لأنني.. استخدمتُ ذلك المصباح اليدوي
![ران]
![آنسة [ساتو
!ران]! أأنتِ بخير؟]
...فقدَت [ران] وعيها وحسب، أما المُصابة فهي
![آنسة [ساتو]! يا آنسة [ساتو
!أرجوكِ قولي شيئًا
!ما هذا؟
![اتصل بالإسعاف يا [ميغوري
!شيراتوري]! أغلق جميع المخارج]
!عُلم
مرحبًا؟! أنا بالطابق الخامس عشر
!(في فندق (بيكا صان بلازا
!أُطلِقت النار على امرأة
!أرسلوا الإسعاف في الحال رجاءً
...نفدَ منه الرصاص
!هذا سلاح عيار 9 ملّم أوتوماتيكي، أي أن المجرم نفسه
ولكن.. ما جاء بالمصباح اليدوي؟
!أسرعوا
!أغلقوا كل المخارج
فتّشوا الحضور وابحثوا عن آثار البارود ما عدا الأطفال
!لا أحد يُعفى من التفتيش حتى أنا وأفراد الشرطة كافة
!وهذا الأحمق كذلك
أمَا زال ذاك الفتى هنا؟
...لكني لا أرى هذين الاثنين
مستشفى بيكا المركزي
غرفة العمليات
[أيها المفتش [ميغوري
كيف حال الآنسة [ساتو]؟
استقرت إحدى الرصاصات بجانب قلبها
يُقال إن نجاتها من الموت غير مؤكدة، أي أن حياتها على المحكّ
وما أخبار [ران] أيها المفتش؟
لحسن الحظ أنها لم تُصب بمكروه
ولكنها ما تزال غائبةً عن الوعي
وغرفتها في آخر الرواق
أرجّح أن [ران] بخير
...لكن ذلك المصباح يثير فضولي
...أيمكن أن يكون
كيف تسير التحقيقات يا [شيراتوري]؟
فتشنا الجميع من أجل آثار بارود ولكننا لم نجد شيئًا
!لا شيء؟
نظن أن المجرم فرّ من الفندق قبل إغلاق المخارج
هل وجدتم بصمات على السلاح؟
لم نجد شيئًا كذلك
تشيبا]، هل عرفتم كيف أُعدت لوحة مفاتيح الكهرباء لتنفجر؟]
نعم، أُعدِّت لتنفجر بمكالمة هاتفية
تشيبا كيجي
من قسم التحقيق
شيءٌ ما يثير فضولي
هل كان المصباح اليدوي في الحمام للآنسة [ساتو]؟
!لا أظن ذلك
كانت الخزانة التي تحت المرايا مفتوحة
فتُرك المصباح مُضاءً هناك
...ماذا؟! إذًا فالقاتل
فهمت! لن يلاحظ أحدٌ وجود المصباح إن لم تُقطع الكهرباء
أكاد أؤكّد أن هذه القضية مرتبطة "بتلك" الحادثة
!ما "تلك" الحادثة؟
...لا، إنه
!لمَ لا تخبرني؟
!كانت [ران] على وشك الموت
!أيها المفتش
!حالة [ران] غير مطمئنة
ما بها؟
!استعادت وعيها ولكنها تتصرف بغرابة
!ماذا؟
![ران]
أأنتِ بخيرٍ يا [ران]؟
من أنت.. أيها الصغير؟
...مـ- مهلًا
إنها لا تتذكر اسمها، فهل ستتذكرنا
![مستحيل! أنا والدكِ [موري كوغورو
![وهذه والدتكِ [كيساكي إيري
لا أعرف، لا أستطيع تذكر أي شيء
...[ران]
![أعتذر من إزعاجك أيها الطبيب [كازاتو
مدخل الموظفين
مدخل الطوارئ
لكن لم نجد طبيبًا نفسيًا يعمل في هذا الوقت
أتعرفين من أنتِ؟
إذًا، فهل تتذكرين ما جرى اليوم؟
لا
ما عاصمة الولايات المتحدة؟
واشنطن
ما حاصل ضرب 5 و8؟
أريني كيف تستخدمين هذا القلم
قاعة الاجتماعات 4
فقدان ذاكرة عكسي؟
أجل، إنه نوعٌ من أنواع اضطراب الذاكرة يحدث جراء إصابة مفاجئة
إذ يُفقد هذا الاضطراب المصابَ ذاكرته فلا يتذكر شيئًا قبل الحادث
أما ابنتك، فأظن أنها عُرِّضت إلى صدمة ذهنية قوية
جراء مشاهدة إطلاق النار على المحققة [ساتو] أمام عينيها
!إذًا، فهل ستستعيد ابنتي الذاكرة؟
لا أستطيع إخبارك بشيءٍ الآن
لكنها لم تواجه أي مشكلة بالمعلومات العامة
هل ستعيش حياة طبيعية؟
نعم ولكن يجب أن تبقى هنا لنراقبها بضعة أيام
من الطبيعي أن تكون [ران] مصدومة
إذا أُطلقت النار على شخصٍ تعرفه
لكن هذا ليس كافيًا لتفقد ذاكرتها
ما أفقدَها ذاكرتها شيءٌ أكبر من هذا
[لقد انتهوا من جراحة الآنسة [ساتو
تمكنوا من إزالة الرصاصة
...لكن لم يؤكِّدوا هل ستنجو أم لا
!فهمت
!أمَا زلت تخفي عني التفاصيل بعد كل هذا أيها المفتش؟
![شيراتوري]
!أنت تعرف كل شيءٍ كذلك! أخبرني
سنقبض على المجرم بأنفسنا
!اللعنة
[أخبرني أيها المحقق [تشيبا
هل وجدتم أي بصمات على المصباح اليدوي الذي كان في الحمام؟
نعم، ولكننا وجدنا بصمات الآنسة [ران] فقط
افترضنا جميعًا أن الآنسة [ساتو] هي التي أمسكت المصباح
[لكن يبدو أنها كانت الآنسة [ران
[إذًا شعرَت [ران] بالذنب جرّاء ما حدث مع الآنسة [ساتو
!وبسبب تلك الصدمة فقدت ذاكرتها؟
...[ران]
..حتى لو لم تعُد إليكِ الذاكرة، فسأظل ما حييت
...صديقتكِ المخلصة
سأخبرك بكل شيء
...ولكن أيها المفتش [ميغوري]! هذا
[لا بأس، فإذا طُردت فسأفتح وكالة تحريات كوكالة [موري
...أيها المفتش
[تاكاغي]، راقب الآنسة [ساتو]
[وأنت يا [تشيبا] راقب الآنسة [ران
وإذا حدث أي شيء، فأخبراني فورًا
!عُلم
الصيف الماضي، عُثر على جثة الطبيب [جينّو تاموتسو] في منزله
وهو طبيبٌ بمستشفى جامعة (توتو) في قسم الجراحة الأول
(جينّو تاموتسو (35
طبيب جرّاح في مستشفى جامعة توتو • قسم الجراحة
وترأس التحقيق المفتش [توموناري] وهو رئيسي في قسم التحقيق الأول
المفتش توموناري
المحقق شيبا
المحقق ناراساوا
عمل تحت إمرته المحققان [ناراساوا] و[شيبا] اللذان قُتلا
المحققة ساتو
[وكذلك المحققة [ساتو
أسرف السيد [جينّو] في شرب الكحول
وقطع وريده الوداجي الأيمن بالمِشرط
ومات جرّاء نزيف دمٍ حاد
[وأول من وجد جثته كانت أخته الآنسة [تاماكي
(جينّو تاماكي (27
صحفية استقصائية • أخت الطبيب تاموتسو
وهي صحفية استقصائية تعيش في بلدة مجاورة
...عمي! إنها
!لقد حضرت الحفل في الفندق
تذكرتها الآن! زارتني مرة من قبل
ماذا؟ ذهبت إلى مكتبك؟
ماذا قالت؟
في الحقيقة كنتُ ثملًا في ذلك الوقت
لذا لا أستطيع تذكر سبب مجيئها إلي
![أتذكّر حادثة ذلك الطبيب [جينّو
ألم تُقاضه عائلة أحد المرضى لأنه أفسد
عمليةً جراحية قبل أن يموت ببضعة أيام؟
بلى
لقد ترك رسالةً أخيرة على معالج
النصوص الخاص به معتذرًا من ذلك
لهذا استنتج المفتش [توموناري] أنه انتحر
لكنَّ أخته الآنسة [تاماكي] خالفته الرأي
قالت إنه كان طبيبًا متهورًا ولم يكن يهتم بمرضاه قط
وإنه لا يمكن أن يقتل نفسه كي يعتذر من فشل عمليةٍ جراحية
وقبل الحادث بأسبوع، رأته أخته
يجادل شابًا ذا شعرٍ بنفسجيٍّ أمام مستودع
!شعر بنفسجي
[ولتأكيد ذلك، أخذ المفتش [توموناري
المحققين [ساتو]، و[ناراساوا] و[شيبا] إلى المستودع
كان ذلك اليوم حارًا ودرجة الحرارة تفوق 35°س
!إنه مغلق
!حسنًا! فلنراقب المكان
![اذهب إلى هناك يا [شيبا
!حاضر
...لا أطيق هذا الحرّ
!ما خطبك أيها المفتش؟
!أصابته نوبةٌ قلبية، اتصلي بالإسعاف
!حسنًا
!لا تفعلي
!ماذا؟
!نحن في خضم عملية مراقبة
...ولكن
!سأكون بخير
!سآخذ سيارة أجرةٍ إلى المستشفى
!استمروا.. بالمراقبة
وبعدها بمدة قصيرة
...قلقَت الآنسة [ساتو] فذهبت وراءه
![أيها المفتش [توموناري
[أخذت الآنسة [ساتو] المفتش [توموناري
(مباشرة إلى مستشفى جامعة (توتو
مستشفى جامعة توتو
وعلى الرغم من ذلك، فارق الحياة وسط العملية الجراحية
...[تأخرت الآنسة [ساتو
!ها قد جاء
!سحقًا! الجو حارٌ اليوم
!فلنذهب
!انتظر
هل تعرف من ذاك الفتى؟
ماذا؟
![إنه ابن الرئيس [أوداغيري]، السيد [توشيا
[وأخيرًا بعد موت المفتش [توموناري
سُجِّل موت الطبيب [جينّو تاموتسو] انتحارًا وأُغلقت القضية
استجوبَت أختُه الآنسة [تاماكي] ذلك الفتى
إلا إن المحقق [شيبا] أخبرها بأنه لا علاقة له بالقضية
وماذا حدث؟
[للمفتش [توموناري] ابنٌ يدعى [ماكوتو
!كان في الحفل
إلا إنه اختفى سريعًا
هل له علاقة بالقضية؟
...نعم، يوم الجنازة
لمَ لمْ تتصلوا بالإسعاف؟
!لو فعلتم لما مات والدي
...لا، نفذنا الأوامر وحسب
!أنتم قاتلو أبي، لن أسامحكم ما حييت
[تفضل يا [كونان
شكرًا
بعد الحادثة بمدة قصيرة، نُقل المحققان
ناراساوا] و[شيبا] إلى مركز شرطة المحافظة]
لكن [شيراتوري] عرف أن الآنسة
ساتو] بدأت تحقق في أمرٍ ما لوحدها]
[هي والمحقق [ناراساوا] والمحقق [شيبا
بدؤوا التحقيق مجددًا في تلك القضية منذ عام
[ولكن يبدو أن الآنسة [ساتو] لم تكن تعلم العلاقة بين [توشيا] و[جينّو
أُطلِقت النار على [ناراساوا] ولقي حتفه بعد ذلك بمدة قصيرة
[ثم قُتل المحقق [شيبا
فأدركنا أنهم مستهدفون بسبب تلك القضية منذ سنة
بدفاتر ملاحظاتهم، عرفنا أن القاتل له علاقة بالشرطة
حقّقَ [تاكاغي] في أمر [توموناري ماكوتو] ابن المفتش
وأنا حققتُ في أمر [توشيا] ابن الرئيس
راودني شعورٌ بأن تكون الآنسة [ساتو] الهدف القادم
لذا أشرتُ إليها أن تسمح لأحدهم بحراستها
لكنها رفضت
ألهذا حدَّثتها في الحفل؟
نعم
![عرفتُ من القاتل أيها المفتش! إنه [أوداغيري توشيا
بدأ المحققون [ناراساوا] و[شيبا] و[ساتو] إعادة التحقيق في قضية
جينّو] الذي قُتل منذ سنة، ولهذا قرر القاتل أن يبادر بالتحرك أولًا]
[ولكنه ليس الشخص الذي أطلق النار على الآنسة [ساتو
لم نجد آثار البارود عليه
فهمت
والأهم من ذلك أننا لا نستطيع
[تحديد مكان [توموناري ماكوتو
[بالإضافة إلى أنه كان قريبًا حين أُطلقت النار على [ناراساوا] و[شيبا
وكذلك حضر الحفل اليوم
...لا تنسوا أن القاتل أعسر
!أمّا وقد قُلتَها، فإن [توموناري ماكوتو] أعسر
!ضع [توموناري ماكوتو] على رأس لائحة المطلوبين
!عُلم
أخبرني أيها المفتش، كيف قُطع الوريد الوداجي لذلك المدعو [جينّو]؟
كيف؟ قُطع من الجهة اليمنى مباشرة من الأعلى إلى الأسفل
إذا كانت جريمة قتل، فإن القاتل قد يكون أعسرًا
ماذا؟
!وكيف عرفت ذلك؟
...لأنه
لئلّا يُلطَّخ بالدماء
...ولفعل هذا
عليك أن تقطع الوريد الوداجي الأيمن بيدك اليسرى
صحيحٌ يا [كونان]؟
نعم
!فهمت
[لا، لأنه لا علاقة بين [توموناري ماكوتو] و[جينّو
[لأن [جينّو] قد قُتل، فلا شك في أن القاتل أعسر لكنه ليس [ماكوتو
وكذلك السيد [توشيا] أعسر
فقد أشعل الثقاب بيده اليسرى
وكذلك والده الرئيس [أوداغيري] أعسر
!كفاكِ الأمرُ هراءً! لا يمكن أن يكون القاتل
أيها المفتش؟
مستشفى بيكا المركزي
![أنا [يوشيدا أيومي
[وهؤلاء [كوجيما غينتا]، [تسوبورايا ميتسوهيكو] و[هايبرا آي
[كلنا أصدقاء [كونان
وقد جئنا لنطمئن عليكِ
شكرًا لكم، ولكنني أعتذر إليكم، فلم أتذكّركم
!لا! لا أصدق هذا
!كنتِ تلعبين معنا دائمًا
ألا تتذكرينني كذلك؟
[أنا [أغاسا هيروشي
[العالِم العبقري الذي يعيش بجوار حبيبكِ [كودو شينتشي
كودو]... [شينتشي]؟]
أتتذكرين [شينتشي]؟
لا... لا أتذكر
حسنًا
ما الخطب يا [هايبرا]؟
...شعرتُ بأن أحدهم يراقبنا
لا بد أنها مخيّلتي
أعتذر، فأنا متعبة الآن
لا بأس، أصيبي حظًا من النوم
!من هناك؟
!اللعنة
ما الخطب يا [كونان]؟
عمي! هل تظن أن [ران] قد رأت وجه القاتل
!عندما أطلق النار على المحققة [ساتو]؟
!ماذا؟
!إن لم يخب ظني فلا شك في أن يطاردها القاتل
كنتُ في انتظاركم
لا تقلقي، سيتناوب [تاكاغي] و[تشيبا] على حراستها
أين هي الآن؟
زوجي معها الآن
حسنًا، فلنذهب
![سيدة [كيساكي
نعم؟
طلب الطبيب [كازاتو] أن يحدثكِ عن ابنتكِ
أشعة الرنين المغناطيسي لا تظهر أي تلفٍ في دماغها
يبدو أن ابنتكم أصيبت بفقدان الذاكرة لتتجنب الصدمة الدماغية
أيعني ذلك أننا إذا أخذناها إلى ذلك الفندق
و أعدنا تمثيل الحادث، فستستعيد ذاكرتها؟
!عمَّ تتحدث؟
!لا داعي لأن نجعلها تتذكر أمرًا لا تريد هي تذكّره
!هل تقصدين أنكِ لا تهتمين سواء أعادت ذاكرتها أم لا؟
!أنا ضد أي شيءٍ يؤلمها
مهلًا مهلًا! إجبارها على تذكر شيءٍ قد يؤذي دماغها
أرأيت؟
المعذرة
[معك [كازاتو
لا بأس، سأتصل به
إذا رأت [ران] وجه القاتل فهي في خطر
إلا لو استعادت ذاكرتها وقبضنا على
ذلك الشخص في أقرب وقتٍ ممكن
ولكن كما قال الطبيب
لا نستطيع إجبارها على التذكر
!يجب أن أحمي [ران] بنفسي
ماذا؟ إنه لا يجيب
أعتذر من انشغالي
أيها الطبيب، هل من طريقة لاستعادة ذاكرتها طبيعيًا؟
من الشائع أن يتذكر الناس الأشياء فجأةً بينما يسترخون
مفهوم
حالما تخرج [ران] فسأعيش في مكتبك
!ماذا؟
هكذا سأعتني بها وأستطيع مساعدتها على الاسترخاء
!هذه ليست مزحة! ستسببين لي التوتر وحسب
!لا يهمني ما يحل بك
![كل ما أفعله من أجل [ران
!هل فهمت؟
!انفجرَت علينا الدواهي
بعد يومين
يا آنسة [ران]، رجاءً لا تجبري نفسكِ على تذكر أي شيء
مفهوم؟
طيب
إذا استعادت ذاكرتها أو جزءًا منها فاتصلوا بي فضلًا
مفهوم
عشتُ في هذه البلدة منذ 17 عامًا أي منذ ولادتكِ
أتعرفينها؟
هذا منزلك
"...وكالة موري للتحريات"
ستبتلين
ما الخطب يا [ران]؟
لا عجب في هذا
كان يوجد الكثير من الماء حين أُصيبت المحققة [ساتو] كذلك
قُد للأمام قليلًا
حسنًا
المكتب في الطابق الثاني
أحلّ القضايا الصعبة دومًا على هذا المكتب
كل ما تفعله هو شرب الجعة ومشاهدة التلفاز
وهنا في الطابق الثالث توجد غرفة المعيشة والمطبخ
وهناك غرفتك
[هذا [كودو شينتشي
!إنه أحمقٌ يحاول إغواءَكِ
!أنا لا أحاول إغواء أحد
[صحيح! أنتِ تلعبين الكاراتيه يا [ران
أنا ألعب الكاراتيه؟
ربحتِ بطولة المرحلة الثانوية، ألا تتذكرين؟
نعم
حسنًا
!ولكن لا تقلقي! سأتذكر كل شيءٍ عاجلًا أم آجلًا
هيا لنحضر شيئًا نأكله بعد قليل
!احتفالًا بخروج [ران] من المستشفى
!إذًا سأطهو لكم كما كنتُ في الماضي
ماذا؟ ما الذي دهاكما فجأة؟
ماذا تعنين بـ"سأطهو لكم"؟
لا أريد شيئًا.. فأنا لستُ جائعًا
[لا ترفض كي تبدو مهذبًا يا [كونان
!سأعمل جاهدةً لأُعدَّ لك حساء اللحم الشهي
...يا حبيبي
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهبٌ يا عزيزي؟
نسيتُ أنني قد وعدتُ صديقي أن ألعب معه الماجونغ الليلة
هذا ليس وقت لعب الماجونغ
!بينما ابنتك بهذه الحالة
أم أنك لا تحب الطعام الذي أطبخه؟
!رائع! [ران] مبتهجة أكثر مما توقعت
!ستكون على ما يرام
...[ران]
حرّاس؟ لي؟
[لقد سمعنا من المحقق [تاكاغي
!أن القاتل قد يسعى وراءكِ
!لذا قررتْ فرقة المحققين الصغار حمايتكِ
...سندعو أنفسنا
![فريق حماية الآنسة [ران
!يا إلهي
لقد أحضرت مسدس مياه
!مليءٌ بالصلصة الحارة
!وأنا أحضرتُ الكيد المرتد
!وأنا جلبتُ الأصفاد
!هل تمزحون، لن تفيدنا ألعاب الأطفال هذه
شكرًا يا أصدقاء، أشعر بالأمان
ولأشكركم، سأقدم لكم شيئًا لطيفًا وباردًا! تعالوا معي
!حسنًا
!مرحى
ألم تتذكر شيئًا بعد؟
نعم
ألا يناسبك أن تفقد ذاكرتَها للأبد؟
ماذا؟
بذلك لن تخشى أن تكتشف هويتك الحقيقية
!ماذا قلتِ؟
!وددتُ لو فقدتُ ذاكرتي كذلك
مقتل أختي
...وانضمامي إلى المنظمة وصناعة هذا العقار
..[ما أحلى حياتي لو نسيتُ كل شيءٍ وأصبحتُ [هايبرا آي
...فتاةٌ عاديةٌ بالمدرسة
...وعندها
...أنا وأنت
سنكون معًا دائمًا
...هايبرا]... أأنت]
نلتُ منك! هل أعجبك البقاء معي؟
!مرحبًا يا أطفال
هل هذه صديقتك الجديدة؟
ها قد جاءت المزعجة الأخرى
انظري! التُقطت هذه الصورة حين
!فزتِ ببطولة المدينة للكاراتيه
أتتذكرين؟
لا
...إنه
!هذا [كودو] زوجكِ
لستُ زوجها
يبدو أنها تميّزه
!أحقًا يا [ران]؟
لا
...ولكن
ولكن؟
أشعر بالحنين ولا أدري لمَ
مهلًا! ألن تتذكر إذا رأت [شينتشي]؟
!بلى! أحضروه
!كنت لأفعل لو كان باستطاعتي
إنه محقق في المرحلة الثانوية
ويحل كل القضايا الصعبة، أليس كذلك؟
لا أصدق! أين يغيب و[ران] في أمسّ الحاجة إليه؟
(توموناري ماكوتو (25
نعم؟
ران]، الحمام خالٍ الآن]
شكرًا
[أخبرني يا [كونان
كيف حال [كودو شينتشي]؟
كيف حاله؟
أظن أنه يفكر فيكِ كثيرًا
ولكن ليس باستطاعته أن يأتي ويبوح لكِ بمشاعره
أريد مقابلته
ران]، هل تريدين الذهاب إلى (غينزا) غدًا؟]
ماذا؟
!أتضايق بشدة عندما أكون مع هذا الرجل
!لذا فلنذهب للتسوق، سنستمتع
![وأنت أيضًا يا [كونان
!أجل
محطة بيكا
ميدوريداي
شيمودانوبابا
هل أنتِ بخير؟
![آنسة [ساتو]! يا آنسة [ساتو
!أرجوكِ قولي شيئًا
!شكرًا لك
!تبًا
ها قد وصل
![ران]
مستشفى بيكا المركزي
!صه! أعطاها الطبيب مهدئًا للتو
!هل [ران] بخير؟
لحسن الحظ، أُصيبت ببضعة خدوشٍ لا أكثر
لكن أخشى أن تكون خائفة من استعادة ذاكرتها جراء ما أصابها
![تاكاغي]
!كيف غفلَت عن عينيك؟
!أعتذر
..ولكننا نعلم الآن
أن [ران] قد رأت وجه القاتل
[عندما أطلق النار على الآنسة [ساتو
!اسمع، يجب أن نحافظ على سلامة [ران] مهما كلف الثمن
!عُلم
!الدفاع ليس كافيًا، بل يجب أن نهاجم كذلك
فـــــــنـــــــدق بـــــــيـــــكا الــمـــركـــزي
بعد إطلاق النار، لم يجد رجال الشرطة آثار البارود على أحد
هل حقًا يمكن تجنُّب آثار البارود عند إطلاق النار؟
!مهلًا
...وَفقًا لذاكرتي
!كانت تلك المظلة مغلقة
...وبعد الحادث
لم تكن مغلقة لكن مكانها تغير
...وبعد أن غادرت [ران] المستشفى
!أيعقل هذا؟
ماذا؟ أكانت تلك مظلتك أيها الصغير؟
أتعرفين أين هي الآن؟
أعتذر حقًا، لكنها كانت مثقوبة فرميتُها
!ماذا؟
...كان علي أن أعرف، بعد كل هذا الوقت
أمزح وحسب! حفظتُها عندي
...يا إلهي
!شكرًا
!كما توقعت تمامًا
!اكتشفتُ طريقة إطلاق النار دون أن تمسّك آثارُ البارود
!لا تحوم الشبهات حول [توموناري ماكوتو] و[جينّو تاماكي] فقط
[بل كل شخصٍ حضر الحفل مشبوه حتى السيد [توشيا
!هذا هو
!الآن فهمت
!كانت الآنسة [تاماكي] تراقب [توشيا] في الحفل
!تبًا! لمَ تتبعينني من مكانٍ إلى آخر كل يوم؟
أيضايقك ذلك؟
!ماذا؟
سأجد دليلًا يثبت أنك قتلته
في المكان الذي قتلت عنده المحققَين
هل تحاولين القبض عليه؟
أنتِ الآنسة [تاماكي] أخت
الطبيب [جينّو تاموتسو] صحيح؟
عرفتِ أنه مَن كان يجادل شقيقكِ منذ سنة وأنه لم يُستَجْوَب
لأن والده السيد [أوداغيري] رئيس قسم التحقيق الجنائي
من أنت أيها الفتى؟
[المحقق [إيدوغاوا كونان
محقق؟
إذا كنتِ تحبين أخيكِ حبًا جمًّا، فلعلكِ حقدتِ على محققي الشرطة
الثلاثة الذين سجلوا مقتل أخيكِ انتحارًا ولم يلقوا بالًا للأمر
!لقد كرهت أخي
أنا أحقق في الأمر كي أعرف الحقيقة وحسب
إذًا فلنجازف ونداهم بيت العدو
ماذا؟
منزل الرئيس أوداغيري
...إنه مبارز
!مدهش
هل أنتِ الآنسة [جينّو تاماكي]؟
لدي شيءٌ أريكِ إياه
أنا؟
[وجدتُها منذ شهرٍ في غرفة ابني [توشيا
...ت. جينّو
هذه لأخي؟
نعم
تذكرتُ الاسم لأنه وردَ في قضية
المفتش [توموناري] الأخيرة
قبل أن يموت فجأةً بنوبةٍ قلبية
ضغطتُ على [توشيا] كي يعترف
[فاعترف لي بأنه كان يعلم أن [تاموتسو
يتاجر في العقاقير في الخفاء وأنه ابتزّه من أجل المال
وعلى الرغم من ذلك، لم يُذكر اسم [توشيا] في أي قضية
[لهذا أمرتُ المحقق [ناراساوا
بأن يعيد التحقيق في القضية
طلبتَ إليهم أن يعيدوا التحقيق مع ابنك؟
بعد مقتل المحقق [ناراساوا] تولى المفتش [ميغوري] الأمر
ولكن إذا بدأ المحقق [ناراساوا] إعادة التحقيق لوحده
فلعلك حاولت إبقاء ابنك خارج القضية، أليس كذلك؟
بلى، وكذلك لدي دافع لقتل المحققين الثلاثة
إذا كنتَ جادًا بشأن كشف الحقيقة
فأطلعني على ملفات التحقيق
!لا أستطيع فعل ذلك
!كشف الحقيقة عملنا نحن الشرطة
مستشفى بــــيــــكا • قاعة الاستراحة
!لحسن الحظ أنكِ لم تصابي بأذًى
شكرًا لك، قال الطبيب إنني أستطيع المغادرة
[أخبريني يا آنسة [سونوكو
!على رسلك، قولي [سونوكو] وحسب
أي نوعٍ من الأولاد [كونان]؟
ماذا؟
...لقد خاطر بحياته لينقذني
إنه سريع البديهة على الرغم من أنه طفل
ولو سألتِيني لقلتُ إنه طفل عادي وحسب
فهمت
"جزيرة العصور القديمة"
أحدث إضافةٍ إلى مدينة (تروبيكال لاند) الترفيهية
!لا شك في أنها ستعجب الزوار
...أعرف هذا المكان
تروبيكال لاند)؟)
!أجل! فقد ذهبتِ و[شينتشي] إلى هناك معًا
المختبر
فهمت
تكاد ذاكرتكِ تعود مجددًا
أيها الطبيب، إذا ذهبَت إلى مدينة (تروبيكال لاند) فهل ستستعيد ذاكرتها؟
نعم هذا ممكن
سأذهب إلى هناك غدًا
ماذا؟
!لا، لستُ موافقة! فقد يلاحقكِ القاتل
وسيضركِ هذا إذا تذكرتِ تفاصيل الحادث
بصراحة أنا خائفة من تذكر الحادث
لكن لا يمكنني البقاء هكذا
يجب أن أبادر بالتحرك
...[ران]
![تعجبني شجاعتكِ يا آنسة [ران
أظن أن زيارة مدينة (تروبيكال لاند) ستفيدكِ ولا ضير
إذًا هلّا تنتظرين إلى بعد غد؟
...لدي عملٌ مهم غدًا ولا أستطيع
!لا تقلقي سأرافقها
!سأحمي [ران] وإن كلفني ذلك حياتي
...عزيزي
!ران]! سأرافقكِ كذلك]
!شكرًا
لكن لا تخبروا [كونان] بهذا
ماذا؟
سيأتي حتمًا إذا علم، ولا أريد تعريضه للخطر أكثر من هذا
لكِ هذا
!مضى الوقت بسرعة
أجل
[كونان]
إذا أردتَ الاطلاع على ملفات التحقيق فلدي نسخة منها
!حقًا؟
!أنا صحفية استقصائية
الملفات في شقتي، سأطعلكَ عليها غدًا
!حسنًا
!إلى اللقاء
!ها قد ذهب ولم يعلم شيئًا
!حسنًا! فلنذهب كذلك
!أجل! [ران] تغادر
!لم تذهب جهودنا في مراقبتها سدى
هل تظنون أنهم أخفوا الأمر عن [إيدوغاوا]؟
!لا مشكلة، فهو يسبقنا دومًا إلى كل شيء
!استمعوا الآن! لا تفعلوا شيئًا متهورًا
!اتبع تلك السيارة بسرعة
إذًا؟ هل اكتشفت شيئًا أيها المحقق؟
...[دفتر الملاحظات الذي يحمله المحقق [شيبا
ما باله؟
إذا كان قد أخرجه من جيبه التي عند الصدر
ألا يُفترض أن يكون مقلوبًا للجهة الأخرى؟
!نعم وحين تسحبه من الجيب... أنت محق
.[من المحتمل أن القاتل الذي أخرج الدفتر لا المحقق [شيبا
فهمت
هذا ممكن
ماذا؟
!سأجده
ألا تستخدمين يدكِ اليمنى يا آنسة [تاماكي]؟
بلى، كنتُ عسراء لكنني صرتُ أستخدم يدي اليمنى
لهذا حين أدخّن أو أفكر في شيءٍ ما
أستخدم يدي اليسرى لا شعوريًا
لا شعوريًا؟
...في ضوء هذا، عندما كنّا
...مهلًا! هل قصد بذلك
!هل يمكن؟
!أهذا ما قصده؟
أخبريني، أكان أخوكِ يعمل بمستشفى جامعة (توتو)؟
نعم، ولكني أعتذر يا [كونان]، علي الذهاب إلى مكانٍ آخر الآن
هذا كل ما لدي
ماذا؟
![إلى اللقاء يا [كونان
(إلى (تروبيكال لاند
!حاضر
...أتذكر هذا المكان
أتذكّر حين أتيتِ و[شينتشي] إلى هنا معًا
فحلَّ جريمة قتلٍ حدثت في الأفعوانية
!هيا فلنركبها
!قد تتذكرين بعض الأشياء الأخرى
...لنرَ
تقع الأفعوانية في جزيرة الغموض والخيال
خذا المقعدَين الأماميَين
!أرأيتِ؟ لا شك في أن [كونان دويل] كان يقول هذا
ماذا؟
!لا، لا شيء
!ها هي الآنسة [ران] والبقية
!تبًا! أودّ ركوبها
!عمَّ تتحدث؟
!علينا استغلال الوقت في البحث عن أي شخصٍ مشبوه
!فلننطلق
!هيا
ألم يكن [موري] يخاف المرتفعات؟
!سحقًا! مستحيل
هل أنت بخير؟
ران]! هل تشربين الكولا؟]
نعم
![مرحى! بالونات [تروبي
!ويلي! من صنع تلك اللعبة الغبية؟
هاكِ! لا بد أنكِ عطشى
!تفضلي الكولا
!شكرًا
هل أنت [كودو شينتشي]؟
لكني.. لم أتذكر من أنت بعد
...[سيد [موري
أود الذهاب إلى الحمام
لا بأس
!مرحى! شكرًا لك
!طارت البالونات
![احترسي يا آنسة [ران
!توقف
!مهلًا، أيها الأطفال! توقفوا
!لن أدعك تهرب
!يا إلهي
!خذ هذا! مسدس الصلصة الحارة
![أنت [توموناري ماكوتو
!ما هذا؟
!سكين
...هذا
![توموناري ماكوتو]
!أنت رهن الاعتقال بتهمة الشروع في القتل
!لقد فعلناها
!فريق حماية الآنسة [ران] قد انتصر
![سيد [موري
!سآخذه مباشرةً إلى المركز الآن
مهلًا أنا قادمٌ معك
!مرحى! فعلناها
لا تقلقي بعد الآن
وسيسهُل عليكِ أن تتذكري [شينتشي] دون وجودي هنا
...أبي
لا بأس، ناديني بذلك حين تتذكرين كل شيء
!أنقذَت فرقة المحققين الصغار ابنتي! أحسنتم
!قال أحسنتم
..المحقق العظيم
!قد مدحنا..
!والآن سنستمتع بوقتنا كيفما نشاء
!أود مشاهدة العرض
!نستطيع البقاء حتى الليل أليس كذلك يا بروفيسور
بلى، فقد بقيت [ران] و[شينتشي] حتى الليل أيضًا
!مرحى
هل انتهى الأمر حقًا؟
!يا [ران]! فلنذهب إلى مختبر الشيطان! سنستمتع
مستشفى جامعة توتو
!ماذا؟! أنت مساعد المحقق الشهير [موري كوغورو] أيها الصغير؟
!نعم
!هل أستطيع الحصول على توقيع السيد [موري] إذا ساعدتك؟
!أجل، وأنا أيضًا
!بالطبع
!سأعطيكم قدر ما تريدون من تواقيع ذلك العجوز
سألتَ عن الطبيب [جينّو]، صحيح؟
أعرف أنه ليس من اللطيف قول ذلك
ولكنه كان طبيبًا غريب الأطوار
أصبتِ! كان بخيلًا ولا يجيد شيئًا
وقد سبّب مشاكل كثيرة جراء
العمليات الجراحية الفاشلة التي أجراها
أتتذكرين مريض القلب الذي جلبوه إلى هنا؟
!جرح الطبيبُ [جينّو] يدَ الجراح الآخر في أثناء العملية
نعم نعم! ولهذا لم يُنقَذ المريض
!أخبرانني بالتفاصيل
!تمامًا كما توقعت
!عليَّ إخبار عمي حالًا
مرحبًا، هنا وكالة موري للتحريات
...المحقق العظيم [موري كوغورو] مشغول الآن
!تبًا
مكتب [كيساكي] للمحاماة
![أنا [كونان
كونان]؟]
مكتب المحامية كيساكي
!هل السيدة [كيساكي] موجودة؟
(انتهت مرافعتها منذ قليل واتجهت إلى (تروبيكال لاند
كورياما ميدوري
سكرتيرة
تروبيكال لاند)؟)
...يبدو أن الآنسة [ران] هناك، لهذا
!لا
شرطة العاصمة
إذًا؟ هل تستطيع التحدث الآن؟
وردني اتصالٌ من رجل
قال لي إنه سيخبرني بحقيقة موت والدي
(لذا ذهبتُ إلى التقاطع في مدينة (بيكا
!لكنَّ الرجل لم يأتِ قط
!فقُتل المحقق [ناراساوا] بالقرب من ذلك المكان
وحين عدتُ إلى المنزل، اتصل الرجل مجددًا
هذه المرة طلب إلي القدوم إلى
(شقق حديقة (ميدوريداي ميزون
لكنه لم يأتِ كذلك
وحينها وُجد المحقق [شيبا] عند
مواقف السيارات مقتولًا بالرصاص
!عندها أدركتُ أن القاتل كان يوقع بي
وقد قضيتُ تلك الليلة في فندق
..وفي اليوم التالي حين تفقدتُ رسائل هاتفي
[وجدتُ رسالة من امرأة تدعو نفسها المحققة [ساتو
(طلبَت إليّ القدوم إلى فندق (بيكا صان بلازا
وقالت إنها ستعتقلني بتهمة القتل إن لم آتِ
ولكن عندما ذهبت، وجدتُ المكان يعجّ برجال الشرطة
ولهذا رحلت بل كأنني هربت
...ولكن حينها، المحققة [ساتو] قد
لمَ لمْ تخبر الشرطة فورًا؟
!لأنني فقدتُ ثقتي بهم بعد ما حدث مع والدي
فقررتُ أن أطلب مساعدة المحقق
الشهير السيد [موري] لهذا كنت أحوم حوله
!يعني أنك لم تكن تقترب من الآنسة [ران] في (تروبيكال لاند)؟
[نعم، كنت أنوي التحدث إلى السيد [موري
!مهلًا! كنت تحمل سكينًا
لأحمي نفسي وحسب، فقد يسعى القاتل خلفي أيضًا
...مهلًا
!إذًا فالقاتل شخصٌ آخر؟
!وله شريكةٌ أنثى
!ران].. احذري]
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
مـــتـــاهـــة
الـــثـــــلج
والضباب
!أجل! يجب أن تأخذني هذه اللعبة إلى هناك
!هل المرصد خالٍ؟
!أجل! فالجميع يشاهدون العرض
!شكرًا
!أهلًا بك في متاهة الجليد والضباب
أين أنتِ يا [ران]؟
!غينتا] والآخرون؟]
!لم أعلم أنهم أتوا أيضًا
!هذا يعني أن [ران] قريبة
!ها هو
![ران]
!تذكرت! شارات المحققين
![غينتا]! [ميتسوهيكو]! [أيومي]
!هل تسمعونني؟ أجيبوا
![أسمعك يا [كونان
!خمن أين نحن
!(لا تنصدم طيب؟ نحن في (تروبيكال لاند
!اهدؤوا واسمعوني جيدًا
![القاتل هناك ومعه سلاحٌ ليقتل [ران
!ماذا؟
أخبروا [ران] بأن تذهب إلى المناطق
(المزدحمة وتخرج من (تروبيكال لاند
!هل تسمعونني؟
!آنسة [ران]! اهربي
!أنتِ في خطر
!احترسي
!بروفيسور
...الناس في خطرٍ بسببي
![لا تذهبي يا [ران
!فالقاتل يريد أن تكوني وحدك
![ران]! [ران]
!اللعنة
!ران] في جزيرة الأحلام والروايات أي بجوار هذا المكان]
...هذه الطريقة الوحيدة لأصل إلى هناك
!المجموعة القادمة من فضلكم
!يا ولد
!ها هي
![كونان]
![أنتِ بأمانٍ الآن يا [ران
!فلنختلط بالزحام ونخرج من هنا
!هيا
!اللعنة
إذًا فالقاتل لا يهتم بأرواح الآخرين
لأن [ران] ستموت في النهاية؟
!النجدة! شخصٌ مجنون يلاحقنا
!اقفزي إلى المركب
ماذا؟
!أنت
!أين تعلمت قيادة المركب يا [كونان]؟
!(علّمني أبي في (هاواي
ماذا؟
نحنٌ بأمانٍ الآن، أليس كذلك؟
!لا
!علبة الكولا
!كولا؟
!عشرون دقيقة حتى التاسعة
!كونان]! هذا شلال]
!تمسكي
!فلنسرع
!بقي القليل وحسب! اثبتي
...أجل
!تبًا! لقد لحق بنا
تسلقي إلى الأعلى
!واستتري خلف الصخور! أسرعي
!كونان]؟]
أظهر نفسك فلا أحد هنا والمكان يُغلق ليلًا
أنت حذرٌ جدًا
...ولكن لا فائدة من الاختباء
[لأنني فهمتُ رسالة المحقق [ناراساوا
لم يكن يشير إلى دفتر ملاحظاته
حين وضع يده على يسار صدره
!بل كان يشير إلى قلبه
الطب النفسي
(أحد حروف كلمة (الطب النفسي) يشكّل كلمة (قلب
قلب
أليس كذلك أيها الطبيب [كازاتو كيوسكي]؟
متى كشفتني؟
حين رأيتك تضغط أزرار الهاتف
أولًا، لا يضغط أحد أزرار الهاتف بيده اليسرى إلا إذا كان أعسرًا
أجل، أنت أعسر
فهمت، كان ذلك إهمالًا مني
منذ سبع سنوات، كنت أفضل جراحٍ
(شاب في مستشفى جامعة (توتو
[ولكن يومًا ما، بينما كنت تجري عمليةً أنت والسيد [جينّو
جرحَ معصمك الأيسر بمشرطه
وجراء ذلك دُمرت اليد التي كانت تُلقب باليد الذهبية
ولئلا تشوه سمعتك، تخليت عن الجراحة وانتقلت إلى الطب النفسي
ومنذ ذلك الحين لم تعد تستخدم يدك اليسرى
بالضبط
لم أتخيل قط أن استخدام الهاتف قد يكشف حقيقتي
انتقلتَ إلى مستشفى (بيكا) المركزي طبيبًا نفسيًا
وحدث بينك وبين الطبيب [جينّو] شيءٌ ما منذ سنة
!قابلته مصادفةً
فدعاني إلى تناول الشراب في بيته
وكوني ثملًا، فقد أطلقت العنان لشكوكي
التي خبأتها في قلبي لستّ سنوات
سألته هل كان الحادث مقصودًا أم لا
"أنت تشوه سمعتي دومًا"
فاكتشفتُ أنه كان مقصودًا
!عندها نشأت رغبتي في القتل
وفي ذلك الوقت كانت لديه جلسات في
المحكمة جراء عملية جراحية فاشلة أجراها
ولهذا كانت لديه الأسباب الكافية كي ينتحر
وكما توقعت، سجّلت الشرطة مقتله انتحارًا
لكنك تعلم أن القضية ستُثار مجددًا
[أجل، عرفت من المحقق [ناراساوا
(الذي انتقل إلى مركز شرطة (بيكا
كان موت صديقه المحقق [توموناري] صدمةً له
ولهذا جاء يستشيرني
علمت منه أيضًا أن [توموناري ماكوتو] كان يلوم الشرطة
ولهذا، قبل أن تتوصل الشرطة إليك بعد فتح القضية قتلت المحققين
الثلاثة واستدرجت السيد [توموناري ماكوتو] كي تلصق التهمة به
[نعم، عندما قتلت المحقق [ناراساوا
والمحقق [شيبا] اتصلت به وحدّثته بصوتي الحقيقي
...[أما صوت المحققة [ساتو
فعدلتَ شريطًا سجلت به صوت امرأة من المرضى، أليس كذلك؟
بالضبط
سمعتَ من المحقق [شيراتوري] أن المحقق
ناراساوا] مات حاملًا دفتر ملاحظاته]
أنا طبيبُه في النهاية
..ولكي تجعلهم يظنون أن [توموناري ماكوتو ] هو القاتل
![وضعتَ دفتر الملاحظات عمدًا بيد المحقق [شيبا
أنت مذهلٌ يا [كونان] لكن لا دليل يدينني
عندما أطلقتُ النار على المحققة [ساتو] لم يجدوا آثار البارود عليّ
يمكنني شرح الخدعة لك إن أردت
!ماذا؟
لكن بعد أن تقبض عليك الشرطة
!من هنا
!سينتظرنا عند المخرج
جزيرة المغامرات
ما هذا المكان؟
!الجزء الرئيس من جزيرة البركان والمغامرات
مررنا تحت المحيط من تلك الجزيرة الصغيرة
حقًا؟
!فلنذهب
لم ننهِ نقاشنا بعد
!تبًا! تبعنا بالقارب
لا أستطيع تركك تكشف خدعتي يا ولد
سيجعلني ذلك من الأشخاص المشتبه بهم
[الذين أطلقوا النار على المحققة [ساتو
وإذا أدلت [ران] بشهادتها، فستبرّئ
نفسك لأنك تجنّبت آثار البارود، هاه؟
صحيح، لأن [ران] رأتني لثوانٍ معدودة فقط
لكنني أفضّل أن أغلق باب الخطر مبكرًا
لذا فلنسمع ونرى هل نظريتك صحيحة أم لا
!بكل سرور
أولًا، بعد أن قطعت الكهرباء عن الطابق
الخامس عشر بالفندق لبستَ قفازات
وأخذت مظلة جهزتها مسبقًا إلى حمام السيدات
فثقبتَ طرف المظلة
وأخرجتَ مسدسك من الثَقب وأطلقت النار
باختصار، حَمَتْك المظلة من البارود والدخان
ولهذا لم يجد رجال الشرطة آثار البارود على ملابسك
أرجّح أنك تخلصت من القفازات في حمام الرجال؟
![صحيح يا [كونان
يبدو أنني سأقتلك كذلك
...[كونان]
!أخبرني! لماذا؟
لمَ تصرّ على حمايتي؟
أخبرني.. لماذا؟
!لأني أحبك
"اهتاجني الحبُّ إليكِ يا أحلى من عرفت على هذه الأرض"
!اقفزي
!خذي نفسًا عميقًا
!أسرعي
!شكرًا
!أيها الشاب البالغ
على الرحب
!اللعنة
جزيرة الفضاء والعلوم
46ثانية
!إنه هنا
ما رأيك أن ننهي الأمر هنا يا [كونان]؟
ولا مكان تهرب إليه
![كونان]
أنا بخير، خُدشت ذراعي وحسب
قلتُ لا مكان تهرب إليه
إذا قتلتَ [ران] الآن، ألن يثبت ذلك
براءة السيد [توموناري ماكوتو]؟
هذا صحيح، خططتُ لقتل [توموناري] قبل أن يُقبَض عليه
ولكن لا يسعني فعل شيءٍ الآن
والآن السيدات أولًا، صحيح؟
عشرة. تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
هل تقرأ تعويذة سحرية؟
ثلاثة
!اثنان
!واحد
![احذري يا [ران
![أيتها المحققة [ساتو
تفضلي! لا بد أنكِ عطشى
!واحد
!ابتعدي عني
!ستموت حالما تتوقف النافورة، استسلم
!خدعةٌ طفولية
!ها أنت ذا
!مُت
!خذ هذا
رأيتُكَ في حَيرةٍ وحسرة
تركض فتحتمي من تلك القطرة
![كونان]
!ران]! هل عدتِ إلى طبيعتك؟]
لو كان في العالم آخر مظلّة
لآتينّك بها فداءً لروحك الحُلوة
!سحقًا لك! سأقضي عليك أولًا
!...هذا.. مستحيل
!تذكرتُ كل شيء
أقف عاجزة وما باليد حيلة
فلا أرضى التبلل عوضًا عنك البتة
[تذكرتُ أنك أطلقت النار على المحققة [ساتو
!وأنني فزتُ ببطولة المدينة للكاراتيه
!بطلة.. كاراتيه؟
أرجوك.. فضفض لي وقُل ما يزعجك هذه المرة
!رائع
![ران]
!أمي! أبي
...أنتِ
!هل استعدتِ ذاكرتك؟
هل تذكرتِني كذلك؟
!بالطبع، [سوزوكي سونوكو] صديقة عمري
![ران]
!ران]! ما أسعدني بهذا]
هو القاتل إذًا؟
فتح المدير [أوداغيري] القضية
بنفسه وأطلعنا على كل شيء
![هذا ليس عدلًا يا [كونان
!أن تمسك به وحدك
!كفاكم الأمر سخافة
!أراد [كونان] أن يحميكم
!هذا بالضبط ما نعنيه
!نحن أعضاء في فرقة المحققين الصغار أيضًا
!أعتذر حقًا
![ما هذا؟! أنت تنزف يا [كونان
هاك
شكرًا
الأمور بخيرٍ حتى الآن
...أجل
!أحسنت عملًا أيها المحقق
!سيدة [تاماكي]! ماذا تفعلين هنا؟
أتيتُ لأراقب [توشيا]، فقد أقام حفلةً هنا اليوم
لكنني اكتشفتُ أنه لا فائدة من ذلك
!"ما بال مَن قال "سأحمي [ران] وإن كلفني ذلك حياتي
[كان [كونان] والبروفيسور [أغاسا
!هما من خاطرا بنفسيهما لإنقاذها
...لا
!على كل الحال، ما أسعدنا برؤيتها سالمة
!حقًا؟
!أجل
!يا جماعة! استيقظت الآنسة [ساتو] من الغيبوبة
!لا تقلقوا
!حقًا؟
![آنسة [ساتو
![هذا رائعٌ يا [تاكاغي
!عظيم
بهذا انتهى كل شيء
!لا تكن أحمقًا
![ما زال لدينا قضية ابتزاز [توشيا
مات الشخص الذي ابتزه ولدي، إلا إنني
أريدك أن تقسو عليه وتسمع منه كل شيء
!مفهومٌ يا سيدي
يبدو أنك أول من يكشف الحقيقة
ولكن من أنت؟
"لا داعي لتعرف"
أنا طالب في المدرسة الابتدائية وحسب
لو.. لو لم أكن لعوبةً ومحتالة هكذا
لوقعنا في شباك الحبّ دون تغيير ذاتي الحقيقية
تُرى ما بال هذا الزمان يفرِّق بين الناس؟
أرجوك.. أرجوك ابقَ إلى جانبي مرةً على الأقل
فقد أصبحتُ أقوى بوجودك وحدك أنت دون الناس
فالخاتم جذّابٌ يتألق في إصبعي
ستُدرك في حياتك أصغر أحلامك
أنت دون الناس سأعبِّر لك عن مشاعري مهما كانت
فقد أصبحتُ أقوى بوجودك وحدك أنت دون الناس
فالخاتم جذّابٌ يتألق في إصبعي
ستُدرك في حياتك أصغر أحلامك
أنت دون الناس ستصبح ملكي يومًا مـــــــــــا
![شكرًا يا [كونان
ما قلته كان لمساعدتي على استعادة ذاكرتي، صحيح؟
ماذا؟
سمعت ذلك بالفندق صحيح؟
!كيف تقدم أبي للزواج من أمي
"اهتاجني الحبُّ إليكِ يا أحلى من عرفت على هذه الأرض"
!قلت تلك الجملة عمدًا
!هل قال عمي ذلك؟
ماذا؟ ألم تقلها عمدًا؟
...نعم، كان ذلك
!توقعت
ففي النهاية، يوجد فرقٌ كبير في السن بيننا
!لكنك أفرحتني، طابت ليلتك
!طابت ليلتك
يا إلهي
...مهلًا! هذا يعني
!أنني فكرتُ وإياه بالطريقة نفسها؟
!يا إلهي
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012